PWD : strong to ascii, 
une facture spot 'est une facture qui na pas de proforma, pas ratache a un bl

promo 2016
remise 50% sur les article manu et prestation gestion parc pour les vehicule moins de 18metre.
lors du paiement on verifi les proforma qui on ces article. pour chacun de ses proforma, 
on genère des ligne_element de facturation correspondant au montant reduit avec le idjef de reference
on reclacule le montant de la proforma et  on copie dans les colonne MTTC_EF, MHT_EF TVA_EF  les valeur avant recalcul 
on marque le connaissement comme ayant subi la promo.
la facture genere sera au montant de la proforma recalculé
===control de sortie
on control sil existe des element de facturation qui sont issu de la promo on laisse passe le bl
apres la periode de promo, ces element de facturation devienne obligatoire. une nouvelle proforma sera fait sur ces elements

*** ajout de la colonne promo dans proforma pour determiner les proforma ayant fait l'objet de rabais. cela permer egalement d'eviter le recal sur la proforma

Janvier 2017

*** integration des lecteur de code bare pour le contrle des sorties. 
le clic sur le bouton "imprimer bon de sortie de la vue vehiculeform imprime trois copie de BS portant les code bare.
au scannage des code bares, on verifie lauthenticite des données... un check visuel est fait par lagent de securité.
l'interface du psion dispose d'un bouton d'envoie des données scanées. a la reception de ces données on enregistre dans la table psion_sortie.
apres scannage lorsque l'agent confirm la validité des données , la sortie est marquée dans le système.  

Fevrier 2017
application de facturaturation en ligne.
 lorsquon effectue une action qui cree une ligne de facturation sur un connaissementon ajout ce connaissement dans la liste des connaissement.
 une moule de facon periodique envoie pour chaque connaissement les elements de facturation actuelle. si un bl a deja une facture payé, ses elements 
 ne seront plus envoye.

** creation au sun du module en ligne de la ressource pour integre les donné encoye par le service filewatcher. cette ressource 
- si le bl n'existait pas le cree et cree les element de facturation
- si le bl existait, la modifie; si un element de facturation existe, la mofidie, sinon la cree...


** creation du statut Del pour marque les element a supprimer. il faudra etablir dans le systeme la non prise en charge de ses elements pour traitement